0.5 
-Mise à jour des versions à venir. - Upcoming version updates.
- Ajout de mes projets.(en français) -Add my projects (in French)
- Ajout de mes expériences.(en français) -Add my experiences (in French)

0.5.1
- Retouche visuelle sur les cartes de projet. -Visual retouching on project cards.

0.5.2
- Ajout d'une page 404. -Add a 404 page.
- Correction des routes causant un probleme avec netlify. -Fixing routes causing problems with netlify.

0.5.3
- Ajout de mes diplômes. -Add my qualifications.



TODO: 

- Faire la page de projet

a ajouter ? : 

- menu de navigation qui apparait a gauche quand on scroll down ?
 

- Barre de navigation qui reste quand on descend la page d'accueil -
 Navbar that remains when you scroll down the home page ???
